Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
아미, 거기서 벗어나지마!
그래, 이오리, 손끝!
아즈사 씨는
늦으니까 맞춰요!
안 돼!
잘 들어
엉성하게 하지 말고
매번 본 공연이라는 생각으로!
그리고 주변을 잘 봐
아미, 아까 미스
잘 알고 있겠지?
네…
그리고 이오리는 손끝
제대로 뻗었었잖아!
안 뻗었어!
뻗었다구!
이거 봐!
좀 더 확실하게, 이렇게!
과연 전 아이돌!
기초가 잡혔네!
아름답네요
니히힛, 과연 전 아이돌이네
아무튼 다시 한 번!
이번엔 첫 부분
세곡까지 전부 할 거야
거기 셋이서!
아미, 손 내리지 마!
여전히 엄하네, 리츠코…
그치만 왠지 평소 이상으로
기합이 들어가지 않았어?
오토나시 씨가 말해줬었어
곧 류구코마치의
시크릿 라이브가 있대
아, 그래서…
잠깐 실례할게
뭐야?
지금 일하는 중이야
안 돼!
다시 한 번 처음부터!
저기…
휴식은?
아직이야!
그리고 이오리, 손끝!
뭐야, 어디가 틀렸다는 거야
그러니까 이렇게!
제대로 하고 있잖아!
제대로 안 했어!
이렇게라구!
사이 좋네, 저 4명
CHANGIN' MY WORLD!!
變わる世界輝け
변화하는 세계 빛나라!
CHANGIN' MY WORLD!!
私の世界私のモノ CHANGE!!
나의 세계 나의 것으로 CHANGE!!
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터────@
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
きらめく STAGE
빛나는 STAGE
イベント · グラビア · CM
이벤트 · 그라비아 · CM
TVで SHOWTIME
TV에서 SHOWTIME
始まり續くSTORY
시작되어 계속되는 STORY
何度 NGでも
몇 번의 NG라도
どんなライバルだって
어떤 라이벌이라도
負けないで TRY AGAIN!
지지 않고 TRY AGAIN!
立ち上がる STREET
일어서는 STREET
ENCOREはない LIFE
ENCORE은 없는 LIFE
一度の LIVE 進め!!
한 번의 LIVE 나아가자!!
どこまでも SHOW MUST GO ON☆
어디까지든 SHOW MUST GO ON☆
THREE!
TWO!
ONE!
CHANGIN' MY WORLD!!
變わらない夢描いて！
변하지 않는 꿈을 그리자!
CHANGIN' 今を!!
CHANGIN' 지금을!!
好きに自由に變える READY!!
원하는 대로 자유롭게 바꿀 READY!!
CHANGIN' 前を!!
CHANGIN' 앞을!!
新しい未來追いかけながら
새로운 미래를 쫓아가면서
私らしい私で
나다운 나로
もっともっと
더욱 더욱
DREAM COMES TRUE
I LOVE ALL
[제18화]
[수많은, 잔뜩]
더는 안 돼, 못 움직이겠어…
다리에 알 배겼어…
지금까지 계속
댄스 연습을 했던 거야?
열심히 하네
마무리는 순조로운 모양이군요
하나도 순조롭지 않다구…
자잘한 부분까지
일일이 지적을 하니…
응, 응
릿쨩의 경우 연습 시간에
가장 의욕이 넘치지
다 들리거든?
나타났다!!
도깨비 중사!!
누가 도깨비 중사야!
어머, 어머
몇 번이나 말하는 거지만…
시크릿 라이브까지
앞으로 5일인가…
팬들 반응은 어때요?
네, 팬 분들도
정말 기대하고 계세요
어디 보자…
'라이브 기대하고 있어요'
'반드시 갈게요!'
'류구, 앞으로도 따라가겠어!'
어때요?
이거 전부 류구코마치한테
온 팬레터예요?
네, 이번 달 거예요
리츠코 씨가
열심히 해왔으니까요
그렇네요
착실히 팬을…
어라?
사진?
리츠코의 아이돌 시절의?
어디? 어디?
아저씨한테 줘보렴
어이!
잠깐만!!
근데 이거 미니 라이브 때잖아…
어디 있던 거예요?
이 편지 안에 들어있었어
어디 보자…
프티 피망 씨가 보내준 팬레터네
정말이지
맘대로 보지 마시라구요
프티 피망?
리츠코 씨의 열광적인 팬이야
리츠코 씨가 프로듀서가
된 것도 아시고 계셔서
지금은 류구코마치를
응원해주고 계셔
기합이 들어가있는데?
계속 응원해주시는 건 기쁘지?
네, 뭐…
그 표정은 혹시
아이돌 복귀가 하고 싶어진 건가?
바보 같은 소리하지마!
그것보다 내일은 댄스를
완벽하게 마무리 지을 거야!
저기…
저 왠지 열이
좀 나는 것 같아서
먼저 실례할게요
괜찮으세요?
라이브도 얼마 안 남았으니
몸조리 잘하셔야 해요
네
비타민 C를
충분히 섭취하고
잠도 충분히
자지 않으면 안 돼요
네
리츠코 씨, 완전히 프로듀서네요
저기, 아즈사 씨, 아직 안 왔어?
아직이야
또 길이라도 잃은 거 아냐?
그러게…
아, 네, 여보세요?
아즈사 씨,
지금 어디세요?
네?!
죄송해요
그 이후로
열이 내리질 않아서
만약을 위해
병원에 와봤는데…
볼거리라네요
볼거리?!!
응…
그럼 라이브는?
일단 열이랑 통증이 가라앉기
전까지는 안정을 취해야 한대
4, 5일 정도
걸리는 게 보통이라니까
무대에 서는 건 무리라고
생각하는 편이 좋겠네
그럼 라이브 중지하는 거야?
그럴 수는 없지
팬들은 기대하며
기다리고 있으니까
아즈사 씨 몫까지
둘이서 힘내는 수밖에 없어
그런고로
죄송하지만 긴급사태에요
이번 라이브는 이오리랑
아미 둘이서 하도록 할게요
서포트 부탁 드릴게요
아즈사 씨의 솔로는 일단 빼고…
그만큼 곡을 늘려서…
아, 그러면 곡 순서를
다시 생각해야 하는데…
정말이지…
조심하라구
그치만…!
둘 다 다친 데는 없어?
왜 그래?
아즈사가 없는 만큼
우리가 무대를 커버해야 하잖아?
조금이라도 동작을
크게 하는 게 좋겠다고 생각해서…
확실히 지금 댄스 그대로라면
빈틈이 눈에 띌지도 모르겠네요
어떻게 어레인지라도
하는 편이 좋을 텐데…
그렇네요
다만…
연습시간도 적고
어떻게 해도 어색한 느낌이…
저기
그렇다면 아즈사 대신에
대역을 한 명 넣으면 되지 않아?
그러면 댄스는
이대로 해도 되는 거잖아?
에?
무리야
라이브까지 이제
4일 밖에 안 남았으니까
적어도 노래랑 춤을
전부 알고 있는 사람이 아니면…
그렇네
노래랑 춤을
전부 알고 있고…
무대에 선 경험도 있고…
스케줄도 맞출 수 있어야 하고…
류구코마치에 대해
줄줄이 꿰고 있는 사람…
이, 있다!!
무리야!
무리, 무리, 무리!
긴급사태니까 단념하라구
팬들이 기다리고 있다구, 릿쨩!
그, 그렇긴 하지만…
나한테는 프로듀서로서의 일이…
그런 건 오빠한테 부탁하면 되잖아!
리츠코 밖에 없잖아!
각오를 다져!
자, 잠깐만…
평생의 소원이야, 릿쨩!
부탁이야
생각 할 시간을 줘…
곡은 늘리지 않고
토크를 늘려서…
아, 그것만으로는 힘드려나…
아즈사 씨 상태는 어떻대?
아까 전화했었는데
지금은 일단
안정을 취한 모양이에요
그렇구나
이런 일도 있군요…
뭐, 좋은 경험이긴 하지만요
저기, 리츠코
이오리랑 아미한테 들었는데
라이브를 나가보는 게 어때?
무슨 소리세요, 프로듀서까지…
그런가?
실제로 아이돌로서
팬들의 앞에도 섰었고
나라도 괜찮다면
프로듀서 업무 맡아줄게
그만하세요!
그 얘기는 이제 그만!
정말이지, 남일이라고…
그럼, 허니
미키는 그만 갈게
그래, 수고했어
곡은 다 외웠어?
응, 대충
아, 그렇지!
저기, 미키!
아즈사 씨 대신에
라이브에 나가볼 생각 없어?
미키라면 노래도 춤도
금새 외울 수 있고
저번에도 류구에
들어가고 싶다고 했었잖아
미안…
내가 대체
무슨 소리를 하는 거람…
내 생각만 했었네…
그다지 해도 상관 없어
정말?
그치만…
미키로서는 리츠코…
…씨가 하는 편이
좋다고 생각해
어째서?
미키가 들어가는 것보다
리츠코…
…씨가 들어가는 편이
훨씬 류구코마치답다고 생각하니까
그럼 수고하셨어요~
그래, 수고했어
전 프로듀서가 됐을 때
어중간한 일은 하지 않기로 정했어요
류구코마치는 제가 처음으로
프로듀스 한 소중한 유닛이니까
아이돌과 겸업을 하는
어중간한 짓은 하고 싶지 않다고…
프로듀서로서
생각해보면 되지 않을까?
류구코마치의
라이브를 성공시키기 위해서
현 시점에서 가장
걸맞은 인재는 누구인지
이미 대답은 나오지 않았을까?
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
거기!
손끝 뻗어야지!
늦잖아, 늦어!
그럼 이번엔
셋이서 맞춰볼까?
그렇네!
무리, 무리, 무리야!
뭐야, 아직 30분도 안 지났잖아
그, 그렇긴 하지만…
알았다구, 정말!!
무리야…
역시…
애초에 내가 아즈사 씨
대신에 무대에 서겠다니…
아, 네
아즈사 씨?
정말 죄송해요
리츠코 씨에게 엄청난 폐를…
아, 아니요, 그럴 리가요
그치만 전…
이런 소리를 하면
혼날 것 같긴 하지만
좀 기뻐요
리츠코 씨가 제 대신에
라이브에 나가주시는 게…
역시 이오리랑 아미랑
저랑 리츠코 씨
넷이서 류구코마치니까요
아즈사 씨…
여긴 괜찮으니까
빨리 나으세요
제가 열심히 할 테니까
라이브는 맡겨주세요
저기, 릿쨩!
라이브에서
릿쨩의 등장 말인데!
역시 느닷없이 등장해서
솔로로 노래하는 게 좋지 않을까?
돼, 됐어!
나는 그저 대역이니까
솔로 같은 건…
안 돼!
임팩트는 필요하다구!
뭔가 부르고 싶은 노래 있어?
없어, 그런 거!
아이돌 때 부른 노래 같은 건
어차피 아무도 모르고!
왜 그래?
아, 아니…
없는 건 아니지만…
그거 봐, 역시 있잖아
그럼 결정이네
자, 잠깐, 기다려!
만약 노래한다면
그렇다는 얘기인데…
그럼 내일 라이브의
총 점검 시작하겠습니다
잘 부탁 드립니다
♬일곱색 버튼♬
キミが觸れたから七彩ボタン
네가 닿았으니까 일곱색 버튼
全てを戀で染めたよ
전부를 사랑으로 물들였어
どんなデキゴトも超えてゆける强さ
어떤 사건도 넘어 갈 수 있는 힘
キミがボクにくれた
네가 나에게 주었어
리츠코?
릿쨩?
죄송합니다
음악 멈춰주세요
왜 그래, 리츠코?
무슨 문제라도 있어?
아, 그, 그러니까…
아니요…
죄, 죄송해요
왠지 오랜만의 리허설이라 들떠서…
정말이지, 리허설에서
들뜨면 어쩌자는 거야
그렇지
미안, 이오리, 아미
다시 한번 부탁 드릴게요
괜찮은 거지?
네
리츠코 씨
아, 코토리 씨
댄스 연습이세요?
그치만 슬슬
내일을 대비해서
좀 쉬시는 편이…
오늘도 류구한테
팬레터 왔었나요?
네, 라이브가 다가올수록
점점 더 늘고 있어요
대단하네요
오늘 뭔가 실감했어요
제가 아이돌을 했었을 때보다
이오리도 아미도
훨씬 앞을 달리고 있구나라고…
그런 그 애들이랑
같은 무대에 선다고 생각하니…
왠지…
리츠코 씨…
뭐?
뭐라고?!
그러니까!
내일 라이브에 초대하고
싶은 사람들이 있다니까!
좌석은 어떻게 할 수 있어?
조금 정도는
괜찮을 거라고 생각하지만…
아, 끊겼네…
아, 네
아, 아즈사 씨
저기…
내일 라이브 일로 부탁이 하나…
오, 들어왔어!
좋은 느낌인데?
드디어구나
열심히 해야 해
당연하지!
한 방 먹여주고 와야지!
리츠코도
마, 맡겨만 주세요
어, 어쩌지…
무진장 돌아가고 싶어…
그럼 먼저 나갈게
릿쨩의 등장을 잔뜩 띄워줄게!
으, 응
여러분~
류구코마치의 시크릿 라이브에!
어서 오세요!
여기서 하나
유감스러운 소식
실은 아즈사가 갑작스럽게
병에 걸려 올 수 없게 됐어
아즈사의 메시지가
있으니까 들어줘!
[아즈사의 메시지]
여러분
저기… 오늘은 거기에
가지 못해서 죄송해요
무대에는 서지 못하지만
여기서 잔뜩
애정을 보내드릴게요
아즈사 씨…
이거 직접…?
응
녹화했으니까 가지러
와달라고 어제 전화가 왔었어
그리고
오늘은 제 대신에 정말 스페셜한
게스트가 출연해주기로 했으니
여러분, 라이브를 즐겨주세요
오옷, 신경 쓰이는
한마디가 나왔네요!
스페셜 게스트!
맞아요!
시크릿에 걸맞은 시크릿 게스트가
이 다음에 무대에 등장해요!
기대를 받으니
점점 더 압박감이…
그 사람은 류구코마치에
없어서는 안 될 소중한 사람!
화내면 완전
무섭기도 하지만
항상 우리를
정말 생각해주고 있어요
우리가 지금
여기 있을 수 있는 건
그 사람이 우리를
지탱해줬기 때문이니까
항상 함께 해 온
소중한 동료예요
이오리…
아미…
그럼 소개할게요!
류구코마치의 프로듀서!
그리고 오늘은
765 프로덕션 소속 아이돌!
아키즈키 리츠코!
아, 아키즈키 리츠코예요!
오늘은 여, 열심히 노래할게요!
잘 부탁 드립니다!
그럼, 릿쨩!
시작해보자구!
노래는!
잔뜩 잔뜩!
♬잔뜩 잔뜩♬
(ラ ララ ラ ララ ラララ)
(라 라랄 라 랄라 라랄라)
♬잔뜩 잔뜩♬
(ラ ララ ラ ララ ララ ララララ ラ)
(라 라랄 라 랄라 라랄 라랄라라 라)
아, 목소리가 진정되질 않아…
(ラ ララ ラ ララ ララ ララララ ラ)
(라 라랄 라 랄라 라랄 라랄라라 라)
팔다리도 떨리고…
(ラ ララ ラ ララ ララ ララララ ラ)
(라 라랄 라 랄라 라랄 라랄라라 라)
話せば話題盡きないくらいに
이야기한다면 화제가 끊이지 않을 정도로
그때도 긴장했었지
話せば話題盡きないくらいに
이야기한다면 화제가 끊이지 않을 정도로
樂しく二人の時間過ごせる
둘이서 즐거운 시간을 보낼 수 있어
첫 단독 미니 라이브
樂しく二人の時間過ごせる
둘이서 즐거운 시간을 보낼 수 있어
첫 단독 미니 라이브
ああ どうして私
아아 어째서야 나
첫 번째 곡이었던 이 노래를
ああ どうして私
아아 어째서야 나
모두가 함께 해줬기에
끝까지 노래할 수 있었어
ああ どうして私
아아 어째서야 나
모두가 함께 해줬기에
끝까지 노래할 수 있었어
心構えなしでは會えないの？
마음의 준비가 없으면 만날 수 없는 거야?
그때의 팬은 여기엔 없지만…
心構えなしでは會えないの？
마음의 준비가 없으면 만날 수 없는 거야?
적어도 있는 힘을 다해서…
心構えなしでは會えないの？
마음의 준비가 없으면 만날 수 없는 거야?
ねえ いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
저기 잔뜩 잔뜩 잔뜩 잔뜩
저건…?!
ねえ いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
저기 잔뜩 잔뜩 잔뜩 잔뜩
あなたの聲を
당신의 목소리를
そう いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
그래요 잔뜩 잔뜩 잔뜩 잔뜩
聞かせて欲しい
들려줬으면 좋겠어요
もう 絶對 絶對 絶對 絶對
이제 절대 절대 절대 절대
프티 피망 씨, 꽤나 많이 데려와 줬네
もう 絶對 絶對 絶對 絶對
이제 절대 절대 절대 절대
프티 피망 씨, 꽤나 많이 데려와 줬네
他の人より
다른 누구보다도
니히힛
他の人より
다른 누구보다도
팬클럽에 연락한 게 정답이었네
うん 絶對 絶對 絶對 絶對
응, 분명 분명 분명 분명
好きだと思う
좋아한다고 생각해요
まだそんなこと言えないけど…
아직 그런 말은 못 하지만…
(ラ ララ ラ ララ ララ ララララ ラ)
(라 라랄 라 랄라 라랄 라랄라라 라)
さあ さあ さあ 氣輕に
자아 자아 자아 홀가분하게
さあ さあ さあ 構えず
자아 자아 자아 꾸미지 말고
떨림이 멎었어!
さあ さあ さあ 構えず
자아 자아 자아 꾸미지 말고
さあ さあ さあ 强氣で
자아 자아 자아 힘차게
さあ さあ さあ 行こうよ
자아 자아 자아 가요
ねえ いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
저기 잔뜩 잔뜩 잔뜩 잔뜩
あなたの聲を
당신의 목소리를
そう いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
그래요 잔뜩 잔뜩 잔뜩 잔뜩
聞かせて欲しい
들려줬으면 좋겠어요
もう 絶對 絶對 絶對 絶對
이제 절대 절대 절대 절대
他の人より
다른 누구보다도
うん 絶對 絶對 絶對 絶對
응, 분명 분명 분명 분명
好きだと思う
좋아한다고 생각해요
ねえ いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
저기 잔뜩 잔뜩 잔뜩 잔뜩
あなたの聲を
당신의 목소리를
そう いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
그래요 잔뜩 잔뜩 잔뜩 잔뜩
수고했어
프로듀서
수고하셨어요
좋은 라이브였어
아이돌로
돌아가 본 건 어땠어?
글쎄요?
무대에서 마음껏 노래했고
팬 분들에게 응원도 받았고
솔직히 즐거웠을지도 모르겠어요
그치만 제가
있을 곳은 여기가 아니에요
빛을 받고 빛나는 것은
그 아이들의 일
제 일은 그녀들을
더욱 빛나게 하는 거예요
그걸 확실히 알게 됐어요
그렇구나
이렇게 말했지만
앞일은 모르는 거니까요
만약에라도 제가
'역시 무대를 잊을 수 없어'
'아이돌로 복귀합니다'라고 하면
그때는 프로듀스 부탁 할게요
거기 또!
아까랑 똑같은 부분이잖아!
이오리, 몇 번이나
같은 실수를 하지 마!
아, 알고 있다구!
다시 한번 처음부터!
뭐야!
저번에는 무대에서
떨었던 주제에!
완벽하게
도깨비 중사로 원상복귀구만
다 들리거든?
어머, 어머 참…
도깨비 중사라도 상관 없어
앞으로는 지금까지 이상으로
확실하게 단련시킬 생각이야
어째서 그렇게 되는 건데…
언젠가 류구코마치가
정상에 설 거란 걸 믿고 있으니까
[류구코마치 노려라!!]
[톱 아이돌!!]
그치?
(Cast a spell on me!)
그, 그거야 그렇지만…
(Cast a special spell on me!)
그런 말을 하면…
나약한 말을
할 수도 없겠네요
자, 시작하자!
네!!
鏡の中 ため息がひとつ
거울 속엔 한숨이 하나
「敎科書がボ-イフレンド？」
「교과서가 보이프렌드?」
みんな言うけど
다들 말하지만
机の中 書きかけのラブレタ-
책상 속엔 쓰다만 러브레터
まだ見ぬあなたに 想いを馳せる
아직 찾지 못한 당신에게 마음을 보내
つまらない子だと 思うかしら？
재미없는 애라고 생각하려나?
本當はこの胸の ドキドキ探したいのに
사실은 이 마음의 두근거림을 찾고 싶은데
戀を夢見るお姬樣は
사랑을 꿈꾸는 공주님은
いつか素敵な 王子樣に巡り會える
언젠가 멋진 왕자님과 만날 거야
早くそんな日がきますように
어서 그 날이 오도록
そっと瞳を閉じるから
살짝 눈을 감을 테니
魔法をかけて！
마법을 걸어줘!
♬마법을 걸어줘!♬
아키즈키 리츠코
다음주의 아이돌 마스터는!
이야, 오늘은 말 그대로
리츠코 화였다는 느낌이었어
자, 잠깐만, 미키!
그런 것보다
다음주 얘기를 하라구!
특히 무대 부분은 최고였어
그러니까 다음주 얘기를 하라니까…
[구름 사이에 숨은 달처럼]
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/